你们这是什么人业力军医，我已经完成了第二年的考试
伦敦国王学院医学院
别气喘吁吁，我真的要在昨天晚上在男生酒吧喝酒，我
最终遇到了你们中的很多人，我想我遇到了像你们中的10 11或12
谁观看了我的视频，所以对所有人大喊大叫，并感谢您参与
我，然后打个招呼，是的，这简直就是世上最美好的感觉
考试之前，我还有夏天，所以现在是考试之后的第二天
还有我想去加拿大之前要做的事情
我日程安排中的其他事情是我想坐下来反思一下
就读医学二年级时，我在伦敦国王学院的时间
学校反映了当年的情况，谈论所有不同的情况
我所做的事情，也许我可以给你们一些洞察力
喜欢上医学院，也许您有兴趣申请
药，如果你想看我的视频，你可以等等等等，第二
伦敦国王学院的一年是您从演讲过渡到
基于临床学习的学习，因此您可以在医院中就读
GP与实际的实际患者交谈，这当然是我们要做的
第一年没有做第​​一年的演讲非常繁重，理论也很丰富
集中精力，现在我们实际上要去那里与患者交谈，
像这样的东西，尽管我知道我会和病人说话很多
在今年的一开始，我是如此的紧张，
这样做的原因是因为您只是被送进医院，
人们期望您出现并做事并了解事情，这是一种
当您第一次这样做时会感到恐惧
跟真实的人说话，你不能只是溜溜地说些什么
真的很愚蠢，然后像哦，对不起，我把它拿回去了
您知道这不像笔试或多项选择题上的错误
你知道一旦你说出他们在那边的话，就会有一个真正的
人类坐在您的面前如此下方-今年正试图弄清排序
如何与患者交谈并保持良好的人际交往水平，以及
社交技巧，同时还从中获取您需要的所有信息
为了尝试和帮助患者进行临床诊断和管理
适当地计划，是的，我想您基本上已经坐了
在演讲厅里坐了整整一年，听着教授的演讲
谈话记录笔记，笔记本电脑，iPad或其他
现在您将与其他医生外科医生一起被丢进医院
护士理疗师每个人都在那里，你知道他们
不要期望您那么多，但是您需要在那儿出现
第二年的另一个重大变化是，很多学习变成了
在您的驱使下，您必须出诊医院，但没人真正检查
你在那里没人会检查你一整天在做什么，所以很多
学习归结于你，你不得不说我想去看看这个我想
跟着X的人走，我想讲一个B和C技能，没人愿意
告诉你必须在这一天学习如何插入导管，否则
需要学习如何识别不同心脏杂音的声音
那天你必须去，你必须看看有什么病人可用，
使您的学习适应周围的环境，这很困难
习惯的技巧，这需要很多内在动力和很多自我
开车说我要在6:00醒来，我要做一个半
一个小时的路程，去医院，然后一旦我在那里，我将确保我服用
我可以学习的每一个机会，所以医院安置和全科医生一直
绝对是我在医院读过大学以来最美好的时光
想想我现在去过类似四八十二十二十六岁的人
病房，所以我看过各种不同的医学专业
要和中年那位真正年轻的患者交谈
是非常健康的老年患者，只是有一点问题
和其他重症监护病房或高度依赖患者
单位，你知道他们的生命快要结束了，我觉得我已经学到了
在这一年中，如此众多的药物当然还有三年的时间
走了，我有很多东西要学，但是我感觉自己很好，这是
只是很好，所以GP实际上真的很棒
与其他几个学生签署了全科医学课程，并视情况而定
关于您的全科医生是谁以及他们想如何教您做其他事情，所以我
我很幸运，我的家庭医生很棒，她实际上坐在椅子上
医生，并从进来的病人那里充分了解病史
坐在我们身后，如果她说我们当然可以介入
任何不正确的东西或当我们需要做的事情时
像处方药和治疗药，显然我们不能像医学医生那样做
学生，所以我的GP真是太好了，她
我们担当了领导角色，她真的把我们深深地抛在了后面，所以
说真的，我们真的被迫尽可能多地提取历史记录
尽我们所能提供信息，并尝试进行临床诊断，也许
还有管理计划，所以GP绝对是我最好的经历
你知道我会在医生的椅子上说给病人打电话
除了对他们的内容进行一小部分阅读之外，几乎一无所知
他们进来之前记笔记，然后你知道他们会坐在那儿告诉我他们的
问题，那就是你必须从那里开始问这么多
尝试将故事拼凑起来以尝试理解的不同问题
这是怎么回事，老实说，这是我今年学到的最大的东西
如何从患者那里获取病史，以及如何向患者询问问题
开放式的态度，让他们向您敞开心tell，并告诉您有关事情的信息
他们自己的话，这样您就不会带领他们走封闭的道路
是什么让我把你们带到沙发上，我们认为这很酷
查看我们已经为所选学生安排了明年的展示位置
组件，所以您知道今年我如何进行艾滋病毒疫苗项目
开发，我们基本上必须像一堆关于这方面的讲座
然后写一篇论文并做一个介绍，我实际上有这个
包含在我的一个视频博客中，我将在下面的说明中保留指向该博客的链接
明年，我现在知道我要去做一个关于鼻胃管的项目
孩子们，我的天哪，我怎么会忘记我们有了第一套奥斯卡奖
今年以及所有滑雪板都是客观的结构化临床考试，
您必须要做的基本上是临床场景或临床技能的证明
您作为学生医生具有一定的能力，但这会
涉及就像您知道的呼吸道检查或腹部检查
在您必须观察病人的地方，您必须在他们的周围感觉到他们
你必须拿听诊器听他们的胸部或腹部或cus
让我们看看我能否为你们找到一个好人
你们能听到吗，所以您需要在我们的胸部或腹部振作
寻找不同的征兆，寻找不同的异常，然后问
正确的问题，并且您知道尝试找出问题的根源
耐心的面对你，我们也有类似的方法
历史，例如妇科病史或关于您的对话
如何停止吸烟或如何减肥这些都是这些
房门钥匙中出现的东西的类型
即将插入另一个想要学习更多视频的人
我在说明中的一个视频博客链接中谈到了奥斯卡
或在屏幕上或其他任何方式，所以今年我第一次滑雪
有点吓人，我不会撒谎，就像
MMI面试，除了您必须做许多体育实践活动外
好吧，您知道您必须与真实的患者进行交谈，并且在
房间，他们在看您标记事物的所有内容
下降，所以这很像高强度高压力的情况，但这是
我们每年都要做，所以我只是
需要习惯并随着时间的流逝而变得更好，谢天谢地，我实际上做了
我的奥斯卡奖非常非常好，我真的很高兴我做了很多
与Kenzie和Georgina一起练习，您实际上知道实际练习
大声说出来，实际在做考试并进行动作
经历您需要做的身体上的步骤才能在这些方面做得很好
是的，这是一个非常好的经历，我希望继续保持下去
明年也是如此，除了第二年国王的临床表现，我们
全年都继续举办讲座，而且这些讲座总是在
星期一，通常说我们从九点开始讲课，直到
十二点十分直到一次牙科两个讲座
今年的演讲比第一年少很多
专注于临床疾病的临床表现治疗
管理计划等，所以总的来说，这种信息是
在医院的病房里与我直接相关，那就是
在第一年我非常高兴的事情仍然有很多
就像生化代谢途径一样，您只知道要记住的东西
您真的不需要知道作为医生，这些都非常
具体来说，它们与临床医学并不完全相关，所以
很高兴看到今年的讲座更多地关注临床
方面，我们在星期二（星期三）在星期一医院做了讲座
应该保留给解剖学，我对此感到非常兴奋，因为
我想继续进行尸体解剖，这是我要做的事情之一
去年最享受，我在对第一年的评论中谈到了这一点
我在Kings的医学院里会在那儿留下一个链接，是的，我
我真的很期待继续解剖
直到第二次我们才真正开始解剖
一个学期，所以在十二月之后，这真的很稀疏，我们做了解剖
每两到三周一次，不要在那儿引用我，但那是
比上周比去年少得多
解剖，我想几乎每周一次，这实在太可恶了
想通过尸体解剖继续学习解剖学，但是
取而代之的是，我不得不诉诸于使用我的计算机来处理一堆3D模型和其他东西
我也得到了抽认卡，而不是我给你看过的抽认卡
知道他妈的，我想我将停止链接视频，现在您可以找到任何您喜欢的东西
想要在下面的说明中进行介绍，所以这是我们的不错的部分
仍然有教程和讲习班之类的东西，但同样重要的是
现在比去年少了，我们在第二年拥有的所有空闲时间
我已经非常有效率地使用了，这就是我当时使用的原因之一
今年能够制作如此多的YouTube视频，而我非常
我很感激，所以我可以花一些时间在外面的激情项目上
医学院的空闲时间也让我每天都打篮球
一个礼拜，它让我得以继续跑步去健身房和你的朋友们出去玩
知道我所有的社交活动以及我需要做的所有事情都在外面
医学院，以确保我仍然有动力，我不会因此而疲倦
医学院和我仍然有精力去工作，为美好而努力
在医学院学习成绩和学习时，我一生中有足够的时间
在医学院的第二年，我做了我想做的一切
包括学者在内，我每天仍在学习并做讲座
做教程，做讲习班，您知道仍然需要这样做
我全年的工作方式是，我每年都要做一点工作
一天的时间，这样一来考试时间我就不会积聚一切
在我身上，整个世界都崩溃了
例如一个月内可以学习100堂课，或者通常是什么
每天要花大约两到三个小时才能赶上
讲座讲习班研讨会，而不是对我来说，学生周期性项目
第二年的另一大变化是，我们开始
进度测试，所以进度测试是多项选择中我们唯一的最佳答案
包含大量您从未见过的材料的测试
例如，当我们进行第一次进度测试时，我们已经研究了12.5％的
当我们进行第二次测试时
进度测试，我们已经学习了25％，然后当我们达到进度时
那是三分，我们已经涵盖了50％的可检验材料，所以明年，当我们
学会了下一个12.5，下一个井点，五个下一个12.5，我们要
最终了解越来越多的知识，能够回答关于这些的问题
测试，这应该是学习获取知识的好方法
跳出框框思考的学生，对未来有所了解
展望明年您将要学习的一些主题，因此
进度测试本身就是一个非常有趣的经历，您知道这是
当您编写测试并且只学习10或12.5时，这真的很奇怪
它上面的材料的百分比有太多的猜测和太多的尝试
找出正在发生的事情，即使您不知道，其中一些
您知道的问题，他们只是一堆我从未听过的话
我以前从未见过，所以我只需要完全猜测一下，然后
还有其他一些问题，您可能会知道一些您不知道的事情
知道其他事情，您可以尝试找出并推理出自己的方式
得到一个很好的答案，所以我想这就是学习过程的全部
但这绝对是一种怪异的感觉，所以花了一些时间来习惯
我认为我们的通行证第一次
进度测试得到100分中的43分，然后是47分或类似的结果
不要在那上面引用我，然后当然，这些内容会按比例放大，是的，
有点奇怪，很难适应这样的事实：您的得分像50 55 60
这些测试中有65％与您所在的高中有点不同
能够取得百分百95％98％的成绩
在这一年中，我仍然能够保持良好的社交生活
在医学院的时候，你知道我每时每刻都跟朋友出去
我玩过的周末的棋盘游戏之夜的晚餐一周
每周运动一次，去健身房跑步，在大学认识朋友，你知道
我还有很多时间做社交活动和课外活动
我几乎每星期都会制作一整年的YouTube影片
认为实际上每一个星期我可能会错过一个星期，也许是两个星期
一年四季都在进行考试和其他事情，所以我想我一直在徘徊
现在已经很长一段时间了，总而言之，我最大的事情
我在伦敦国王学院医学院的第二年学到的东西
最重要的是，我认为我已经学会了如何把握美好的历史
我认为我学会做的就是如何应对或成为
面对真正困难的谈话和困难的处境
耐心地知道，当我刚开始诊所时，我只是为了一些
原因以为你知道每个病人都会成为中年人健康快乐
跟我说话就像是在享受乐趣和放松一样，当然不是这样
你知道你得到不同年龄段的患者
友善和社交互动的程度，当然还有
随着自身健康和健康状况的发展而变化的事物的不同亚变种
他们的生活，所以这是一个很大的调整，以了解发生了什么事
其他人，以及我需要如何倾听他们在说什么，了解他们的
情况和他们在说什么，然后利用我的医学知识尝试
找出对他们俩都最合适的东西我真的很很棒
感谢我所拥有的经验，并希望继续学习
将来也有类似的经历，所以，第二年的成绩相当不错
老实说，骑着这么多的临床重点，在医院里也是如此
GPS和Auskey考试进度测试确实有很多
第一年以来的变化，您知道第一年就像在这里，
然后第二年，老实说，我跳了一大跳，这真的很酷，我
认为我认为这很棒，而且我真的很高兴开始
医学院三年级，你知道我基本上就在拐角处
基本上是三年级的医学生敲木头不会失败我只是
等不及要看它带来了什么，我等不及要开始了，是的，我只是
无论如何，我真的很兴奋，因为你徘徊了太久了，你还在看
如果你们不喜欢这个视频，那么这时的视频就是传奇
如果您想了解更多，请忘了点赞订阅我的频道
来自我的内容，是的，我会在多伦多见到你们，我会在
下一个视频和平